Xin chào, trong bài học này bạn sẽ học cách sử dụng các tính năng chung cho online
Hoàn thành bằng Google Antigravity. Tính năng này cho phép bạn viết hoặc chỉnh sửa mã
Ngay bên trong dữ liệu của bạn sử dụng ngôn ngữ tự nhiên thực hiện thay đổi nhanh
Nhanh và đơn giản. Vì vậy, hãy để tôi giải thích đầu tiên những gì là một phổ biến.
Thông thường là một tính năng mang lại sự hỗ trợ của AI trực tiếp cho biên tập viên của anh.
Vì vậy, bạn sẽ thấy điều này xuất hiện với đầu vào mà bạn có thể gõ một số văn bản.
Thay vì chuyển sang cửa sổ biểu đồ chuẩn trong thanh nằm bên bạn có thể yêu cầu
Mật mã thay đổi ngay nơi bạn có thể lưu trữ nó. Bạn chỉ cần nhấp chuột thường cộng với
i hoặc kiểm soát cộng với i nếu bạn đang sử dụng cửa sổ.
Vì vậy, đồng bộ hóa nó là có một cuộc đối thoại với AI mà không rời khỏi bạn
Dòng mã hiện tại. Bạn có thể gõ những gì bạn muốn và chơi a
Tiếng Anh và chống trọng lực tạo ra hoặc sửa đổi mã cho bạn ngay lập tức.
Vì vậy, bạn có thể sử dụng nó theo một vài cách. Bạn có thể tạo ra mã mới, bạn có thể chỉnh sửa
mã đã có. Ví dụ, để tạo ra mã mới bạn có thể chỉ cần
Gõ con chạy vào một chỗ trống. Để tôi đóng lại.
và hướng dẫn. Tôi cần phải làm cho cửa sổ của tôi lớn hơn.
Giống như một nơi làm cho một con trỏ giữa các phương pháp và click phổ biến i.
Ừ. Và khi tôi cần tạo mật mã, tôi có thể kích hoạt nó.
và sau đó gõ những gì tôi muốn tạo ra trong ngôn ngữ tự nhiên.
Ví dụ, chúng tôi muốn tạo ra một chức năng để có được ngày
làm việc để có được ngày ngày.
Anh thấy nó đang suy nghĩ. Nó phân tích yêu cầu của anh. Nó nhìn vào mã số xung quanh
ngữ cảnh tạo mã ở vị trí con trỏ.
Và bạn thấy đó, nó được tạo ra để xác định ngày tháng.
Tôi chắc hôm nay là ngày hôm nay...
Được rồi. Để xem nào. Anh không nói về thời gian.
Hẹn hò. Ngày tháng. Anh không nói về thời gian.
Được rồi. Nó nên theo mặc định. Hôm nay tôi nghĩ là được.
Ừ. Tôi muốn xác minh điều đó nhưng nếu bạn làm việc trong một chuyến thăm bạn có thể tất nhiên xác nhận
và bạn có thể click vào chấp nhận hoặc từ chối. Ừ.
Hoặc bạn có thể hỏi một câu hỏi ngay tại đây.
Ừ. Tôi sẽ chấp nhận nó. Được rồi. Tùy chọn tiếp theo là nếu bạn muốn chỉnh sửa
mã đã có. Ừ. Nó cũng hoạt động tốt cho
mã đã có. Bạn có thể chọn khối
Mật mã mà anh muốn thay đổi. Vì vậy, hãy nghĩ những gì chúng tôi muốn thay đổi.
Mở người giúp việc nào. Ừ.
Lấy tên tháng.
Được rồi. Ừ. Chúng tôi chọn nó và sau đó chúng tôi có thể click phổ biến
Mắt hay mắt điều khiển nếu bạn sử dụng trong Windows.
Ừ. Vì vậy, bây giờ chúng tôi cần hỏi những gì thay đổi cụ thể
Hơi giống. Ừ. Ví dụ, những tháng chơi này trong
dài hay bùn như tháng Giêng, tháng Tư,
thật, vân vân. Đừng để chúng tôi có thể nhấn nút.
Vì vậy, nó sẽ hiểu những gì chúng tôi đã chọn và làm cho các thay đổi mục tiêu
dựa trên hướng dẫn của bạn. Điều này cho bạn tập trung vào một nhiệm vụ mà không
Xem qua biểu đồ, không đợi quá nhiều.
Ừ. Và bạn thấy đấy, nó sử dụng dài hoặc bùn. Chúng tôi có thể click vào chấp nhận
thay đổi. Ừ.
Oh, để thay đổi, bạn có thể sử dụng một số đường tắt. Anh có thể
Nhấn chuột thường, nhập hoặc điều khiển cộng với Enter. Ừ.
Được rồi. Cũng có một nơi mà bạn có thể làm việc chung
tính năng. Đây là giai đoạn cuối của anh. Tôi sẽ mở rộng phần cuối ngay đây.
Ừ. Và ví dụ, bạn chỉ có thể không làm việc với các mã
Biên tập viên. Bạn cũng có thể sử dụng thiết bị cuối tích hợp.
Nó có thể giúp đỡ khi bạn cần một số lệnh CL, nhưng bạn không
Hãy nhớ cú pháp chính xác. Ừ. Bạn có thể chỉ cần mở thiết bị cuối
và hỏi vài câu hỏi. Ví dụ,
Oh, làm thế nào để tôi cũng click, uh, nhấn nút phổ biến cộng với tôi,
Tôi có bao nhiêu tài liệu trong dự án này.
Vì vậy, nó chỉ cần đáp ứng các lệnh đã gõ ở đây. Ừ.
Làm thế nào chúng tôi có thể kiểm tra nó và tôi chỉ click phổ biến cộng với nhập để chấp nhận. Ừ.
Và nó làm tôi giảm đi. Ừ. Ví dụ, tôi có thể hỏi một câu khác,
Kích cỡ tập tin đầu tiên là bao nhiêu?
Và nó sẽ viết cho tôi chính xác lệnh để tôi có thể kiểm tra nó.
Được rồi, hãy chờ một chút.
Phải, anh thấy chỉ huy rồi đó. Nếu bạn muốn từ chối nó, bạn có thể nhấp chuột vào
Thông thường cộng với không gian lùi, nhưng để từ chối, nhưng tôi sẽ nhấn chuột để chạy nó.
Được rồi, chỉ huy không hoạt động. Yeah, nhưng
Cậu có thể hỏi AI, nếu nó không hiệu quả, cậu có thể hỏi, ừ, một lần nữa,
Nói thế không được. Ừ. Ví dụ, bạn có thể chọn mã đã có.
Ừ. Như thế này và click mắt vào. Để xem nó có hoạt động không.
Ừ. Mệnh lệnh này không hiệu quả.
Được rồi, vậy nó nằm trong quyền chỉ huy của anh, nó hơi khác một chút.
Hãy chấp nhận nó. Ừ. Bây giờ chúng ta thấy kích thước của nó dành cho kg.
Được rồi, được rồi. Hy vọng nó có ích cho anh.
Và bây giờ bạn đã biết cách sử dụng lệnh để hoàn thành trực tiếp,
Không chỉ trong biên tập của anh, mà còn trong thiết bị cuối tích hợp.
Vâng, bạn có thể tạo ra mã mới, chỉnh sửa mã đã có,
Hoặc nó có thể giúp bạn với một số lệnh thiết bị cuối.
Hẹn gặp lại cậu trong bài học tiếp theo.